D'après pdf Hanabi_final.pdf

D'après hat guessing strategy :

Stratégie 1 : Recommendation strategy
    (stratégie à 5 joueurs donc 4 cartes dans chaque main)
    * Chaque indice correspond à une action : 
            0. jouer carte 1 // indice de rang sur la carte 1
            1. jouer carte 2 // indice de rang sur la carte 2
            2. jouer carte 3 // indice de rang sur la carte 3
            3. jouer carte 4 // indice de rang sur la carte 4
            4. se débarasser carte 1 // indice de couleur sur la carte 1
            5. se débarasser carte 2 // indice de couleur sur la carte 2
            6. se débarasser carte 3 // indice de couleur sur la carte 3
            7. se débarasser carte 4 // indice de couleur sur la carte 4
    
    * Playable ; Dead ; Indispensable

    * Priorités des indices à donner : 
        1. Faire jouer une Playable de rang 5 (d'index 1 2 3 4 minimal)
        2. Faire jouer une playable de rang minimal (d'index minimal si litige)
        3. Faire se débarasser d'une Dead avec index min.
        4. Faire se débarasser d'une carte non Indispensable avec le rang le plus haut (index min si litige)
        5. Faire se débarasser de la carte 1 de la main. (indice n°4)

    Chaque main est associée à un nombre de 0 à 7 suivant l'ordre de priorité ci-dessus.

    Le joueur voulant faire la recommandation donne l'indice correspondant à la somme des indices pour chaque joueur modulo 8.
    /!\ chaque recommandation concerne l'instant présent et n'est plus valable une fois qu'une action a été faite.

    * Solution pour y remédier (ordre de priorité):
        1. Si le dernier indice reçu était de jouer une carte et qu'aucune carte n'a été jouée depuis le dernier indice, jouer la carte indiquée.
        2. Si une carte a été jouée et que les joueurs ont fait moins de 2 erreurs, jouer la carte.
        3. Si les joueurs ont des jetons d'indice, donner un indice.
        4. Si l'indice était de se débarasser d'une carte, se débarasser de la carte.
        5. Se débarasser de la carte n°1

    squelette de l'algo :
        Si premier joueur : donner indice
        Sinon : déterminer quelle recommandation nous a été donnée
        Suivre : ordre de priorité des actions (boucle)
            quand il faut donner un indice, compute les actions à jouer pour chaque main.

Stratégie 2 : Information strategy :
    Pour chaque carte dans sa main ; faire une table des possibilités

    Chaque indice correspond à une information sur 1 carte dans la main de chaque joueur.
    