modification de deck : retirait un jeton bleu même quand l'indice n'était pas donné ce qui permettait ensuite de discard une carte.
Notes sur la stratégie de recom : il faut que chaque joueur calcule son indice à chaque fois que l'indice est donné ce qui n'est pas pratique car il ne peut le faire algorithmiquement que lorsque c'est son tour, or, le tour du joueur vient parfois longtemps plus tard et le jeu a évolué depuis, il a cependant besoin de savoir quel était l'indice qu'on lui avait donné. Il y a donc un petit raccourci simplificateur dans l'algo. Il y a donc  impossibilité de vraiment mettre en place le principe du Hat Guessing Game. On teste donc uniquement si l'ordre des actions recommandées est optimal.
